大 家 好 欢 迎 来 到 XiaoguaChinese
dà jiā hǎo huān yíng lái dào XiaoguaChinese
今 天 是 我 智 菲
jīn tiān shì wǒ Zhì Fēi
还 有 Luna 和 范 范 老 师
hái yǒu Luna hé Fàn Fan lǎo shī
我 们 今 天 呢
wǒ men jīn tiān ne
要 玩 一 个 游 戏
yào wán yí gè yóu xì
我 们 要 看 一 下 我 们 是 不 是 真 的 是 朋 友
wǒ men yào kàn yí xià wǒ men shì bú shì zhēn de shì péng you
那 我 们 每 一 个 人 呢
nà wǒ men měi yí gè rén ne
会 问 一 个 问 题
huì wèn yí gè wèn tí
另 外 的 两 个 人 要 猜 一 猜
lìng wài de liǎng gè rén yào cāi yì cāi
想 一 想
xiǎng yì xiǎng
这 个 人 会 怎 么 选
zhè gè rén huì zěn me xuǎn
然 后 这 个 人 要 告 诉 另 外 两 个 人
rán hòu zhè gè rén yào gào su lìng wài liǎng gè rén
是 对 的 还 是 错 的 为 什 么
shì duì de hái shì cuò de wèi shén me
好
hǎo
我 们 先 听 一 听 范 范 的 问 题
wǒ men xiān tīng yì tīng Fàn Fan de wèn tí
你 们 觉 得 如 果 我 早 上 只 能 吃 臭 豆 腐
nǐ men jué de rú guǒ wǒ zǎo shàng zhǐ néng chī chòu dòu fu
或 者 晚 上 只 能 吃 榴 莲
huò zhě wǎn shàng zhǐ néng chī liú lián
我 会 选 哪 一 个
wǒ huì xuǎn nǎ yí gè
臭 豆 腐 和 榴 莲 都 是 有 点 臭 的 东 西
chòu dòu fu hé liú lián dōu shì yǒu diǎn chòu de dōng xi
但 是 又 有 点 香 的 东 西
dàn shì yòu yǒu diǎn xiāng de dōng xi
对
duì
你 们 觉 得 我 会 选 哪 一 个
nǐ men jué de wǒ huì xuǎn nǎ yí gè
我 都 很 喜 欢 吃
wǒ dōu hěn xǐ huān chī
如 果 我 选 吃 臭 豆 腐
rú guǒ wǒ xuǎn chī chòu dòu fu
那 我 只 能 吃 臭 豆 腐
nà wǒ zhǐ néng chī chòu dòu fu
每 天 早 上 吃 臭 豆 腐
měi tiān zǎo shàng chī chòu dòu fu
对
duì
不 能 吃 别 的 东 西
bù néng chī bié de dōng xi
如 果 我 选 吃 榴 莲
rú guǒ wǒ xuǎn chī liú lián
那 我 晚 上 只 能 吃 榴 莲
nà wǒ wǎn shàng zhǐ néng chī liú lián
我 不 可 以 吃 别 的 东 西
wǒ bù kě yǐ chī bié de dōng xi
我 觉 得 范 范 会 选 每 天 晚 上 吃 榴 莲
wǒ jué de Fàn Fan huì xuǎn měi tiān wǎn shàng chī liú lián
为 什 么 Luna
wèi shén me Luna
好 好 好
hǎo hǎo hǎo
因 为 范 范 很 有 钱
yīn wèi Fàn Fan hěn yǒu qián
她 可 以 买 很 多 榴 莲
tā kě yǐ mǎi hěn duō liú lián
智 菲 你 觉 得 呢
Zhì Fēi nǐ jué de ne
我 想 臭 豆 腐 很 臭
wǒ xiǎng chòu dòu fu hěn chòu
榴 莲 也 很 臭
liú lián yě hěn chòu
但 是 都 好 吃
dàn shì dōu hǎo chī
我 觉 得 范 范 很 喜 欢 榴 莲
wǒ jué de Fàn Fan hěn xǐ huān liú lián
我 猜 啊
wǒ cāi a
范 范 可 能 每 天 吃 榴 莲
Fàn Fan kě néng měi tiān chī liú lián
她 很 开 心
tā hěn kāi xīn
对 不 对
duì bú duì
你 们 太 聪 明 了
nǐ men tài cōng míng le
你 们 猜 对 了
nǐ men cāi duì le
对
duì
我 很 喜 欢 吃 臭 豆 腐
wǒ hěn xǐ huān chī chòu dòu fu
也 喜 欢 吃 榴 莲
yě xǐ huān chī liú lián
可 是 我 觉 得 榴 莲 更 好
kě shì wǒ jué de liú lián gèng hǎo
榴 莲 更 健 康
liú lián gèng jiàn kāng
臭 豆 腐 不 太 健 康
chòu dòu fu bú tài jiàn kāng
对 不 对
duì bú duì
对
duì
对 身 体 不 好
duì shēn tǐ bù hǎo
那 如 果 范 范 每 天 吃 臭 豆 腐
nà rú guǒ Fàn Fan měi tiān chī chòu dòu fu
可 能 一 年 以 后
kě néng yì nián yǐ hòu
范 范 很 黑
Fàn Fan hěn hēi
很 黑 很 黑
hěn hēi hěn hēi
你 们 看 不 见 我
nǐ men kàn bú jiàn wǒ
在 呢
zài ne
是 因 为 臭 豆 腐 是 黑 色 的 吗
shì yīn wèi chòu dòu fu shì hēi sè de ma
对 对 对
duì duì duì
臭 豆 腐 是 黑 色 的
chòu dòu fu shì hēi sè de
范 范 也 黑 色 的
Fàn Fan yě hēi sè de
Luna 呢 你 想 问 的 问 题 是 什 么
Luna ne nǐ xiǎng wèn de wèn tí shì shén me
刚 刚 范 范 说 了 吃 的
gāng gāng Fàn Fan shuō le chī de
那 我 现 在 说 一 个
nà wǒ xiàn zài shuō yí gè
如 果 我 可 以 选 我 一 直 不 洗 头
rú guǒ wǒ kě yǐ xuǎn wǒ yì zhí bù xǐ tóu
还 可 以 选 我 一 直 不 洗 澡
hái kě yǐ xuǎn wǒ yì zhí bù xǐ zǎo
你 们 觉 得 我 会 选 什 么
nǐ men jué de wǒ huì xuǎn shén me
我 觉 得 你 会 选 一 直 不 洗 澡
wǒ jué de nǐ huì xuǎn yì zhí bù xǐ zǎo
为 什 么
wèi shén me
因 为 你 不 洗 澡
yīn wèi nǐ bù xǐ zǎo
可 能 没 有 人 知 道 你 很 臭 很 臭
kě néng méi yǒu rén zhī dào nǐ hěn chòu hěn chòu
但 是 如 果 你 不 洗 头
dàn shì rú guǒ nǐ bù xǐ tóu
所 有 人 可 以 看 到 你 的 头
suǒ yǒu rén kě yǐ kàn dào nǐ de tóu
很 不 好 看
hěn bù hǎo kàn
很 臭 很 油
hěn chòu hěn yóu
对 对 对
duì duì duì
我 觉 得 Luna 会 选 不 洗 头
wǒ jué de Luna huì xuǎn bù xǐ tóu
因 为 如 果 Luna 你 不 洗 澡
yīn wèi rú guǒ Luna nǐ bù xǐ zǎo
很 痒 很 不 舒 服
hěn yǎng hěn bù shū fu
所 以 你 可 能 不 能 睡 觉
suǒ yǐ nǐ kě néng bù néng shuì jiào
你 不 舒 服
nǐ bù shū fu
但 是 你 可 以 剪 头 发
dàn shì nǐ kě yǐ jiǎn tóu fa
你 可 以 剪 头 发
nǐ kě yǐ jiǎn tóu fa
所 以 如 果 你 的 头 发 很 少
suǒ yǐ rú guǒ nǐ de tóu fa hěn shǎo
你 可 以 不 洗 头
nǐ kě yǐ bù xǐ tóu
你 会 选 不 洗 头 是 不 是
nǐ huì xuǎn bù xǐ tóu shì bú shì
范 范 选 对 了
Fàn Fan xuǎn duì le
是 的
shì de
为 什 么
wèi shén me
我 会 选 不 洗 澡
wǒ huì xuǎn bù xǐ zǎo
对
duì
我 觉 得 头 发 对 我 来 说 很 重 要
wǒ jué de tóu fa duì wǒ lái shuō hěn zhòng yào
因 为 我 觉 得 洗 头 发
yīn wèi wǒ jué de xǐ tóu fa
我 很 漂 亮
wǒ hěn piào liang
不 洗 头 发 我 头 发 也 很 痒
bù xǐ tóu fa wǒ tóu fa yě hěn yǎng
我 很 痒 我 的 身 上 不 痒
wǒ hěn yǎng wǒ de shēn shàng bù yǎng
我 的 头 发 很 痒 对
wǒ de tóu fa hěn yǎng duì
所 以 然 后 我 的 头 发 很 臭 很 臭
suǒ yǐ rán hòu wǒ de tóu fa hěn chòu hěn chòu
我 不 喜 欢 我 不 喜 欢
wǒ bù xǐ huān wǒ bù xǐ huān
但 是 如 果 我 不 洗 澡 如 果 我 不 洗 澡
dàn shì rú guǒ wǒ bù xǐ zǎo rú guǒ wǒ bù xǐ zǎo
我 可 以 去 很 冷 的 地 方
wǒ kě yǐ qù hěn lěng de dì fang
我 可 以 一 直 不 洗 澡
wǒ kě yǐ yì zhí bù xǐ zǎo
然 后 我 可 以 用 很 香 很 香 的 东 西
rán hòu wǒ kě yǐ yòng hěn xiāng hěn xiāng de dōng xi
然 后
rán hòu
我 觉 得 还 好 还 好
wǒ jué de hái hǎo hái hǎo
对 对 对
duì duì duì
可 是 Luna 如 果 你 一 直 不 洗 澡
kě shì Luna rú guǒ nǐ yì zhí bù xǐ zǎo
你 的 老 公 会 觉 得
nǐ de lǎo gōng huì jué de
不 要 一 起
bú yào yì qǐ
不 要 和 Luna 在 一 起
bú yào hé Luna zài yì qǐ
对
duì
他 也 不 能 洗 澡
tā yě bù néng xǐ zǎo
如 果 我 不 洗 澡 他 也 不 能 洗 澡
rú guǒ wǒ bù xǐ zǎo tā yě bù néng xǐ zǎo
天 呐
tiān na
现 在 我 来 问 你 们 问 题
xiàn zài wǒ lái wèn nǐ men wèn tí
看 看 你 们
kàn kàn nǐ men
知 不 知 道 智 菲 会 选 什 么
zhī bù zhī dào Zhì Fēi huì xuǎn shén me
如 果 我 有 一 个 男 朋 友
rú guǒ wǒ yǒu yí gè nán péng you
他 总 是 说 我 很 忙
tā zǒng shì shuō wǒ hěn máng
每 天 说 智 菲 我 很 忙
měi tiān shuō Zhì Fēi wǒ hěn máng
还 是 他 每 天 说
hái shì tā měi tiān shuō
你 都 可 以
nǐ dōu kě yǐ
随 便 你
suí biàn nǐ
你 想 吃 这 个
nǐ xiǎng chī zhè gè
都 可 以 随 便 你
dōu kě yǐ suí biàn nǐ
或 者 你 想 去 哪 里
huò zhě nǐ xiǎng qù nǎ lǐ
随 便 你 都 可 以
suí biàn nǐ dōu kě yǐ
你 觉 得 我 会 选 哪 一 个 人 做 我 的 男 朋 友
nǐ jué de wǒ huì xuǎn nǎ yí gè rén zuò wǒ de nán péng you
我 觉 得 智 菲 会 选
wǒ jué de Zhì Fēi huì xuǎn
都 可 以
dōu kě yǐ
没 关 系 随 便 你
méi guān xi suí biàn nǐ
所 以 智 菲 可 以 去 吃 自 己 想 吃 的 东 西
suǒ yǐ Zhì Fēi kě yǐ qù chī zì jǐ xiǎng chī de dōng xi
她 也 不 需 要 运 动
tā yě bù xū yào yùn dòng
因 为 智 菲 不 太 喜 欢 运 动
yīn wèi Zhì Fēi bú tài xǐ huān yùn dòng
对
duì
但 是 如 果 我 问 他 一 个 问 题
dàn shì rú guǒ wǒ wèn tā yí gè wèn tí
就 是 你 想 做 什 么
jiù shì nǐ xiǎng zuò shén me
你 想 吃 什 么
nǐ xiǎng chī shén me
他 也 说 都 可 以 随 便 你
tā yě shuō dōu kě yǐ suí biàn nǐ
那 你
nà nǐ
智 菲
Zhì Fēi
你 可 以 选 择 你 想 吃 的 东 西
nǐ kě yǐ xuǎn zé nǐ xiǎng chī de dōng xi
因 为 他 没 关 系
yīn wèi tā méi guān xi
你 可 以 选 你 想 吃 的 东 西
nǐ kě yǐ xuǎn nǐ xiǎng chī de dōng xi
我 觉 得 很 好
wǒ jué de hěn hǎo
我 觉 得 智 菲 会 选 第 一 个 很 忙 的 男 朋 友
wǒ jué de Zhì Fēi huì xuǎn dì yī gè hěn máng de nán péng you
因 为 如 果 他 很 忙
yīn wèi rú guǒ tā hěn máng
那 智 菲 可 以 做 很 多 她 想 做 的 事 情
nà Zhì Fēi kě yǐ zuò hěn duō tā xiǎng zuò de shì qing
她 不 用 想 我 要 和 男 朋 友 一 起 做 什 么
tā bú yòng xiǎng wǒ yào hé nán péng you yì qǐ zuò shén me
她 可 以 自 己 去 很 多 地 方
tā kě yǐ zì jǐ qù hěn duō dì fang
他 也 很 忙
tā yě hěn máng
可 是 如 果 智 菲 的 男 朋 友 总 是 很 忙
kě shì rú guǒ Zhì Fēi de nán péng you zǒng shì hěn máng
每 天 很 忙
měi tiān hěn máng
每 个 小 时 很 忙
měi gè xiǎo shí hěn máng
每 分 钟 很 忙
měi fēn zhōng hěn máng
那 智 菲 要 他 干 什 么
nà Zhì Fēi yào tā gàn shén me
为 什 么 要 这 个 男 朋 友
wèi shén me yào zhè gè nán péng you
他 可 能 很 帅
tā kě néng hěn shuài
可 能 很 有 钱
kě néng hěn yǒu qián
对 对 对 对 对
duì duì duì duì duì
对
duì
如 果 一 个 人 很 忙
rú guǒ yí gè rén hěn máng
总 是 很 忙
zǒng shì hěn máng
还 有 一 个 人 总 是 说
hái yǒu yí gè rén zǒng shì shuō
都 可 以 随 便 你
dōu kě yǐ suí biàn nǐ
我 会 选
wǒ huì xuǎn
都 可 以 随 便 你
dōu kě yǐ suí biàn nǐ
因 为 如 果 一 个 人 总 是 很 忙
yīn wèi rú guǒ yí gè rén zǒng shì hěn máng
那 我 不 能 跟 他 一 起 玩
nà wǒ bù néng gēn tā yì qǐ wán
不 能 跟 他 说 话
bù néng gēn tā shuō huà
不 能 跟 他 一 起
bù néng gēn tā yì qǐ
休 息
xiū xi
不 是 睡 觉
bú shì shuì jiào
睡 觉
shuì jiào
跟 我 们 的 猫 一 起 玩
gēn wǒ men de māo yì qǐ wán
我 觉 得 生 活 很 好 玩
wǒ jué de shēng huó hěn hǎo wán
不 能 总 是 很 忙
bù néng zǒng shì hěn máng
我 不 要 所 以 如 果 都 可 以
wǒ bú yào suǒ yǐ rú guǒ dōu kě yǐ
随 便 我 那 好 吧
suí biàn wǒ nà hǎo ba
可 以 但 是 不 能 太 忙
kě yǐ dàn shì bù néng tài máng
明 白
míng bái
可 能 Luna 会 选
kě néng Luna huì xuǎn
就 是 他 很 忙
jiù shì tā hěn máng
因 为 Luna 喜 欢 自 己 去 很 多 地 方 看 一 看
yīn wèi Luna xǐ huān zì jǐ qù hěn duō dì fang kàn yí kàn
对 对 对
duì duì duì
我 觉 得 没 关 系
wǒ jué de méi guān xi
是 的
shì de
对
duì
Luna 来 巴 厘 岛
Luna lái Bā lí dǎo
和 我 一 起 的 时 候
hé wǒ yì qǐ de shí hou
Luna 跟 我 说
Luna gēn wǒ shuō
我 不 知 道 什 么 时 候 跟 我 老 公 说 话
wǒ bù zhī dào shén me shí hou gēn wǒ lǎo gōng shuō huà
上 个 星 期 跟 他 说 话 了
shàng gè xīng qī gēn tā shuō huà le
现 在 我 要 一 个 人
xiàn zài wǒ yào yí gè rén
去 玩 去 看 一 个 东 西
qù wán qù kàn yí gè dōng xi
我 不 需 要 他
wǒ bù xū yào tā
我 不 需 要 跟 他 说 话
wǒ bù xū yào gēn tā shuō huà
Luna 一 个 人 很 开 心
Luna yí gè rén hěn kāi xīn
我 也 不 可 以
wǒ yě bù kě yǐ
我 不 可 以
wǒ bù kě yǐ
对
duì
如 果 我 一 个 人
rú guǒ wǒ yí gè rén
我 觉 得 那 我 可 能 说
wǒ jué de nà wǒ kě néng shuō
你 走 吧 以 后 我 不 要 你 了
nǐ zǒu ba yǐ hòu wǒ bú yào nǐ le
我 不 需 要
wǒ bù xū yào
范 范 不 需 要 男 人
Fàn Fan bù xū yào nán rén
不 需 要 很 忙 的 男 人
bù xū yào hěn máng de nán rén
对 对 对
duì duì duì